Repository: DynFi/opnsense-core
Catalog: translations/*.po
Languages: ja_jp, ko_ko

source: Ookla
ja_jp: オクラ

source: OpenDNS
ja_jp: オープンディーエヌエス

source: OpenFT
ja_jp: オープンエフティー

source: Oracle
ja_jp: オラクル

source: Origin should be regular text of max 30 characters
ja_jp: 原点は、30文字以内の通常のテキストであること
ko_ko: 원본은 최대 30자의 일반 텍스트여야 합니다.

source: Origin should be regular text of max 30 characters.
ja_jp: Originは30文字以内の通常のテキストでお願いします。
ko_ko: 원본은 최대 30자의 일반 텍스트로 작성해야 합니다.

source: Other Types
ja_jp: その他のタイプ
ko_ko: 기타 유형

source: Overrides
ja_jp: オーバーライド
ko_ko: 오버라이드

source: PAC Matches
ja_jp: PACマッチ
ko_ko: PAC 매치

source: PAC Proxies
ja_jp: PACプロキシ
ko_ko: PAC 프록시

source: PAC Rules
ja_jp: PACルール
ko_ko: PAC 규칙

source: PEAP
ja_jp: ピーエーピー

source: PID
ja_jp: ピッド

source: POP3
ja_jp: ポップスリー

source: POPS
ja_jp: ポップス

source: PPID
ja_jp: ピーピーアイディー

source: PPS
ja_jp: ピーピーエス

source: PPStream
ja_jp: ピーピーエストリーム

source: Packages
ja_jp: パッケージ
ko_ko: 패키지

source: Packet Capture
ja_jp: パケットキャプチャー
ko_ko: 패킷 캡처

source: Pakistan
ja_jp: パキスタン
ko_ko: 파키스탄

source: Palau
ja_jp: パラオ
ko_ko: 팔라우

source: Palestinian Territory
ja_jp: パレスチナじゅうみんちきょうわこく
ko_ko: 팔레스타인 영토

source: Panama
ja_jp: パナマ
ko_ko: 파나마

source: Pandora
ja_jp: パンドラ
ko_ko: 판도라

source: Papua New Guinea
ja_jp: パプアニューギニア
ko_ko: 파푸아뉴기니

source: Paraguay
ja_jp: パラグアイ
ko_ko: 파라과이

source: Password can be up to 32 signs long. Alphanumeric characters and also dot, dash and underscore allowed.
ja_jp: パスワードの長さは32文字までです。英数字のほか、ドット、ダッシュ、アンダースコアも使用可能です。
ko_ko: 비밀번호는 최대 32자까지 입력할 수 있습니다. 영숫자와 점, 대시, 밑줄도 사용할 수 있습니다.

source: Pastebin
ja_jp: パストビン

source: Permission
ja_jp: 許可
ko_ko: 권한

source: Peru
ja_jp: ペルー
ko_ko: 페루

source: Philippines
ja_jp: フィリピン
ko_ko: 필리핀

source: Phone
ja_jp: 電話番号
ko_ko: 전화

source: Pinterest
ja_jp: ピンタレスト

source: Pipe number must be between 1...65535
ja_jp: パイプ番号は1〜65535の間でなければなりません。
ko_ko: 파이프 번호는 1...65535 사이여야 합니다.

source: Pipes
ja_jp: パイプ
ko_ko: 파이프

source: Piracy
ja_jp: 海賊版
ko_ko: 불법 복제

source: Pitcairn
ja_jp: ピトケアン
ko_ko: 핏케언

source: Plain Hostname (No Dots Inside)
ja_jp: プレーンホスト名（内部にドットがないもの）
ko_ko: 일반 호스트 이름(내부에 점 없음)

source: PlayStore
ja_jp: PlayStore（プレイストア

source: Playstation
ja_jp: プレイステーション
ko_ko: 플레이스테이션

source: Please choose a value between 1 and 3000
ja_jp: 1～3000の間で選択してください
ko_ko: 1~3000 사이의 값을 선택하세요.

source: Please enter a valid domain name here
ja_jp: 有効なドメイン名をここに入力してください。
ko_ko: 여기에 유효한 도메인 이름을 입력하세요.

source: Please enter a valid email address.
ja_jp: 有効なEメールアドレスを入力してください。
ko_ko: 유효한 이메일 주소를 입력하세요.

source: Please enter a valid servername, ip address or leave this option blank
ja_jp: 有効なサーバー名、IPアドレスを入力するか、このオプションを空白にしてください。
ko_ko: 유효한 서버 이름, IP 주소를 입력하거나 이 옵션을 비워 두세요.

source: Please enter a valid servername, ip address or leave this option blank.
ja_jp: 有効なサーバー名、IPアドレスを入力するか、このオプションを空白にしてください。
ko_ko: 유효한 서버 이름, IP 주소를 입력하거나 이 옵션을 비워 두세요.

source: Please enter ip addresses or domain names here
ja_jp: ここにIPアドレスまたはドメイン名を入力してください。
ko_ko: 여기에 IP 주소 또는 도메인 이름을 입력하세요.

source: Please enter valid IP addresses
ja_jp: 有効なIPアドレスを入力してください
ko_ko: 유효한 IP 주소를 입력하세요.

source: Please enter valid address
ja_jp: 有効なアドレスを入力してください
ko_ko: 유효한 주소를 입력하세요.

source: Please enter valid addresses
ja_jp: 有効なアドレスを入力してください
ko_ko: 유효한 주소를 입력하세요.

source: Please enter valid mac addresses
ja_jp: 有効なmacアドレスを入力してください
ko_ko: 유효한 맥 주소를 입력하세요.

source: Please enter valid targets (e.g. 192.168.0.1:2055).
ja_jp: 有効なターゲットを入力してください（例：192.168.0.1:2055）。
ko_ko: 유효한 타겟을 입력하세요(예: 192.168.0.1:2055).

source: Please select a HTTPS port and a valid certificate
ja_jp: HTTPSポートおよび有効な証明書を選択してください。
ko_ko: HTTPS 포트와 유효한 인증서를 선택하세요.

source: Please select a valid certificate from the list
ja_jp: 有効な証明書を一覧から選択してください
ko_ko: 목록에서 유효한 인증서를 선택하세요.

source: Please select a valid detection profile
ja_jp: 有効な検出プロファイルを選択してください
ko_ko: 유효한 탐지 프로필을 선택하세요.

source: Please select a valid pattern matcher algorithm
ja_jp: 有効なパターンマッチャーアルゴリズムを選択してください
ko_ko: 유효한 패턴 일치 알고리즘을 선택하세요.

source: Please select a valid rotation
ja_jp: 有効なローテーションを選択してください
ko_ko: 유효한 로테이션을 선택하세요.

source: Please specify a valid servername or IP address.
ja_jp: 有効なサーバー名またはIPアドレスを指定してください。
ko_ko: 유효한 서버 이름 또는 IP 주소를 입력하세요.

source: Please specify a value between 1 and 86400.
ja_jp: 1～86400の間でご指定ください。
ko_ko: 1에서 86400 사이의 값을 지정하세요.

source: Please use valid IPv4 or IPv6 addresses.
ja_jp: 有効なIPv4またはIPv6アドレスを使用してください。
ko_ko: 유효한 IPv4 또는 IPv6 주소를 사용하세요.

source: Podcasts
ja_jp: ポッドキャスト
ko_ko: 팟캐스트

source: Poland
ja_jp: ポーランド
ko_ko: 폴란드

source: Policy rule not found.
ja_jp: ポリシールールが見つかりませんでした。
ko_ko: 정책 규칙을 찾을 수 없습니다.

source: Politics
ja_jp: ポリティクス
ko_ko: 정치

source: Polling Interval needs to be an integer value between 0 and 86400
ja_jp: ポーリング間隔は0～86400の整数値が必要です。
ko_ko: 폴링 간격은 0에서 86400 사이의 정수 값이어야 합니다.

source: Porn
ja_jp: ポルノ
ko_ko: 포르노

source: PornTop1M List
ja_jp: PornTop1Mリスト
ko_ko: PornTop1M 목록

source: Port needs to be an integer value between 0 and 65535
ja_jp: ポートは0～65535の整数値である必要があります。
ko_ko: 포트는 0에서 65535 사이의 정수 값이어야 합니다.

source: Port needs to be an integer value between 1 and 65535
ja_jp: Portは1～65535の整数値である必要があります。
ko_ko: 포트는 1에서 65535 사이의 정수 값이어야 합니다.

source: Port(s)
ja_jp: ポート
ko_ko: 포트

source: Portugal
ja_jp: ポルトガル
ko_ko: 포르투갈

source: Possibly Malicious JA3 Fingerprint
ja_jp: 悪意のあるJA3フィンガープリントの可能性
ko_ko: 악성 JA3 지문일 수 있음

source: Possibly Malicious SSL Cert. SHA1 Fingerprint
ja_jp: 悪意のあるSSL証明書の可能性がある。SHA1フィンガープリント
ko_ko: 악성 SSL 인증서일 수 있습니다. SHA1 지문

source: PostgreSQL
ja_jp: ポストグレスキュー

source: Power
ja_jp: パワー
ko_ko: 파워

source: Power Off
ja_jp: パワーオフ
ko_ko: 전원 끄기

source: Pre-Shared Keys
ja_jp: 事前共有キー
ko_ko: 사전 공유 키

source: Priority should be a number.
ja_jp: 優先順位は数字にする。
ko_ko: 우선순위는 숫자로 정해야 합니다.

source: Privacy
ja_jp: プライバシー
ko_ko: 개인 정보 보호

source: Process Disk I/O
ja_jp: ディスクI/Oを処理する
ko_ko: 디스크 I/O 처리

source: Process Resource
ja_jp: プロセスリソース
ko_ko: 프로세스 리소스

source: Productivity
ja_jp: 生産性
ko_ko: 생산성

source: Program Status
ja_jp: プログラム状況
ko_ko: 프로그램 상태

source: Program Timeout needs to be an integer value between 1 and 86400
ja_jp: プログラムタイムアウトは、1～86400の整数値である必要があります。
ko_ko: 프로그램 시간 제한은 1에서 86400 사이의 정수 값이어야 합니다.

source: Provide a valid hostname or address to query
ja_jp: 問い合わせる有効なホスト名またはアドレスを指定します。
ko_ko: 쿼리할 유효한 호스트 이름 또는 주소를 입력합니다.

source: Provide a valid server address
ja_jp: 有効なサーバーアドレスを記入する
ko_ko: 유효한 서버 주소 입력

source: Proxy
ja_jp: プロキシ
ko_ko: 프록시

source: Proxy name should be unique
ja_jp: プロキシ名は一意であるべき
ko_ko: 프록시 이름은 고유해야 합니다.

source: Proxy port needs to be an integer value between 1 and 65535
ja_jp: プロキシポートは、1～65535の整数値で指定する必要があります。
ko_ko: 프록시 포트는 1에서 65535 사이의 정수 값이어야 합니다.

source: Puerto Rico
ja_jp: プエルト・リコ
ko_ko: 푸에르토리코

source: QFQ
ja_jp: キューエフキュー

source: QQ
ja_jp: キューキュー

source: QUIC
ja_jp: キューイック

source: Qatar
ja_jp: カタール
ko_ko: 카타르

source: Query Forwarding
ja_jp: クエリフォワーディング
ko_ko: 쿼리 전달

source: Queue number must be between 1...65535
ja_jp: キュー番号は1〜65535の間でなければなりません。
ko_ko: 대기열 번호는 1...65535 사이여야 합니다.

source: Queues
ja_jp: キュー
ko_ko: 대기열

source: RCE injection
ja_jp: RCEの射出
ko_ko: RCE 주입

source: RDP
ja_jp: アールディーピー

source: RPC
ja_jp: 正規化装置

source: RPZ chart
ja_jp: RPZチャート
ko_ko: RPZ 차트

source: RSA Key Pairs
ja_jp: RSAキーペア
ko_ko: RSA 키 쌍

source: RSYNC
ja_jp: アールエスアイエヌシー

source: RTCP
ja_jp: アールティーシーピー

source: RTMP
ja_jp: アールティーエムピー

source: RTP
ja_jp: アールティーピー

source: RTSP
ja_jp: アールティーエスピー

source: Radio
ja_jp: ラジオ
ko_ko: 라디오

source: Radius
ja_jp: 半径
ko_ko: 반경

source: Reaffected
ja_jp: リアフテッド
ko_ko: 영향을 받음

source: Reddit
ja_jp: レッドダート

source: Redirector
ja_jp: リダイレクター
ko_ko: 리디렉터

source: Redis
ja_jp: レディス

source: Related category not found.
ja_jp: 関連するカテゴリーが見つかりません。
ko_ko: 관련 카테고리를 찾을 수 없습니다.

source: Related cron not found
ja_jp: 関連するcronが見つからない
ko_ko: 관련 크론을 찾을 수 없습니다.

source: Related cron not found.
ja_jp: 関連するcronが見つかりません。
ko_ko: 관련 크론을 찾을 수 없습니다.

source: Related item not found
ja_jp: 関連項目が見つからない
ko_ko: 관련 항목을 찾을 수 없습니다.

source: Related pipe not found
ja_jp: 関連するパイプが見つからない
ko_ko: 관련 파이프를 찾을 수 없습니다.

source: Related pipe or queue not found
ja_jp: 関連するパイプまたはキューが見つからない
ko_ko: 관련 파이프 또는 대기열을 찾을 수 없습니다.

source: Related ruleset not found.
ja_jp: 関連するルールセットが見つかりません。
ko_ko: 관련 규칙 집합을 찾을 수 없습니다.

source: Related template not found
ja_jp: 関連するテンプレートが見つかりません
ko_ko: 관련 템플릿을 찾을 수 없습니다.

source: Relay
ja_jp: リレー
ko_ko: 릴레이

source: Religion
ja_jp: 宗教
ko_ko: 종교

source: Reminder needs to be an integer value between 0 and 86400
ja_jp: リマインダーは、0～86400の整数値である必要があります。
ko_ko: 미리 알림은 0에서 86400 사이의 정수 값이어야 합니다.

source: Remote ACL
ja_jp: リモートACL
ko_ko: 원격 ACL

source: Remote control
ja_jp: リモートコントロール
ko_ko: 원격 제어

source: RemoteAccess
ja_jp: リモートアクセス
ko_ko: 원격 액세스

source: RemoteScan
ja_jp: リモートスキャン
ko_ko: 원격 스캔

source: Remove forward header (delete)
ja_jp: フォワードヘッダを削除する（delete）
ko_ko: 전달 헤더 제거(삭제)

source: Replace all with client's IP (truncate)
ja_jp: すべてをクライアントのIPに置き換える（切り捨て）
ko_ko: 모두 클라이언트 IP로 바꾸기(잘라내기)

source: Reporter
ja_jp: レポーター
ko_ko: 리포터

source: Reporting
ja_jp: 報告する
ko_ko: 보고

source: Reunion
ja_jp: リユニオン
ko_ko: 재결합

source: Revocation
ja_jp: 取り消し
ko_ko: 해지

source: Ringtones
ja_jp: 着信音
ko_ko: 벨소리

source: Risky ASN
ja_jp: リスキーASN
ko_ko: 위험한 ASN

source: Risky domain name
ja_jp: 危険なドメイン名
ko_ko: 위험한 도메인 이름

source: Romania
ja_jp: ルーマニア
ko_ko: 루마니아

source: Russian Federation
ja_jp: ロシア連邦
ko_ko: 러시아 연방

source: Rwanda
ja_jp: ルワンダ
ko_ko: 르완다

source: SAP
ja_jp: エスエイピー

source: SCTP
ja_jp: エスシーティーピー

source: SIP
ja_jp: シップ

source: SMART
ja_jp: スマート

source: SMB Insecure Version
ja_jp: SMB インセキュアバージョン
ko_ko: SMB 비보안 버전

source: SMBv1
ja_jp: エスエムビーブイワン

source: SMTP
ja_jp: エスエムティーピー

source: SMTPS
ja_jp: エスエムティーピーエス

source: SNI TLS extension was missing
ja_jp: SNI TLSエクステンションが不足していた
ko_ko: SNI TLS 확장자가 누락되었습니다.

source: SNMP
ja_jp: エスエヌエムピー

source: SNMP port needs to be an integer value between 1 and 65535
ja_jp: SNMPポートは、1～65535の整数値である必要があります。
ko_ko: SNMP 포트는 1에서 65535 사이의 정수 값이어야 합니다.

source: SOAP
ja_jp: ソープ

source: SOCKS
ja_jp: ソックス

source: SOCKS Version 4
ja_jp: SOCKSバージョン4
ko_ko: SOCKS 버전 4

source: SOCKS Version 5
ja_jp: SOCKSバージョン5
ko_ko: SOCKS 버전 5

source: SOMEIP
ja_jp: ソメイヨシノ

source: SQL injection
ja_jp: SQLインジェクション
ko_ko: SQL 주입

source: SSH Obsolete Client Version/Cipher
ja_jp: SSH廃止クライアントバージョン/暗号
ko_ko: SSH 사용되지 않는 클라이언트 버전/암호

source: SSH Obsolete Server Version/Cipher
ja_jp: SSH Obsolete サーバーバージョン/暗号
ko_ko: SSH 사용되지 않는 서버 버전/암호

source: SSL Proxy port needs to be an integer value between 1 and 65535
ja_jp: SSLプロキシポートは、1～65535の整数値で指定する必要があります。
ko_ko: SSL 프록시 포트는 1에서 65535 사이의 정수 값이어야 합니다.

source: Saint Barthelemey
ja_jp: サン・バルトゥルメイ
ko_ko: 세인트 바텔레미

source: Saint Helena
ja_jp: セントヘレナ
ko_ko: 세인트 헬레나

source: Saint Kitts and Nevis
ja_jp: セントクリストファー・ネイビス
ko_ko: 세인트 키츠 네비스

source: Saint Lucia
ja_jp: セントルシア
ko_ko: 세인트 루시아

source: Saint Martin
ja_jp: サンマルタン
ko_ko: 세인트 마틴

source: Saint Pierre and Miquelon
ja_jp: サンピエールミクロン
ko_ko: 생 피에르 미끌롱

source: Saint Vincent and the Grenadines
ja_jp: セントビンセントおよびグレナディーン諸島
ko_ko: 세인트 빈센트 그레나딘

source: Samoa
ja_jp: サモア
ko_ko: 사모아

source: San Marino
ja_jp: サンマリノ
ko_ko: 산마리노

source: Sao Tome and Principe
ja_jp: サントメ・プリンシペ
ko_ko: 상투메 프린시페

source: Saturday
ja_jp: 土
ko_ko: 토요일

source: Saudi Arabia
ja_jp: サウジアラビア
ko_ko: 사우디 아라비아

source: Science
ja_jp: サイエンス
ko_ko: 과학

source: Search engnines
ja_jp: エンジンの検索
ko_ko: 검색 엔진

source: Select a command from the list.
ja_jp: 一覧からコマンドを選択します。
ko_ko: 목록에서 명령을 선택합니다.

source: Self-signed Certificate
ja_jp: 自己署名証明書
ko_ko: 자체 서명 인증서

source: Senegal
ja_jp: セネガル
ko_ko: 세네갈

source: Serbia
ja_jp: セルビア
ko_ko: 세르비아

source: Service name must be unique.
ja_jp: サービス名は一意でなければならない。
ko_ko: 서비스 이름은 고유해야 합니다.

source: Sessions
ja_jp: セッション
ko_ko: 세션

source: Set forward header to unknown (off)
ja_jp: フォワードヘッダを不明（オフ）に設定する
ko_ko: 전달 헤더를 알 수 없음(꺼짐)으로 설정

source: Settings
ja_jp: 設定
ko_ko: 설정

source: Sexual education
ja_jp: 性教育
ko_ko: 성교육

source: Seychelles
ja_jp: セイシェル
ko_ko: 세이셸

source: Shopping
ja_jp: ショッピング
ko_ko: 쇼핑

source: Should be a base64-encoded 32 byte string.
ja_jp: Base64エンコードされた32バイトの文字列であること。
ko_ko: base64로 인코딩된 32바이트 문자열이어야 합니다.

source: Should be a string between 1 and 255 characters.
ja_jp: 1文字以上255文字以下の文字列を指定します。
ko_ko: 1~255자 사이의 문자열이어야 합니다.

source: Should be a string between 1 and 255 characters. Allowed characters are letters and numbers as well as asterisk, hyphen, comma and space.
ja_jp: 1文字から255文字までの文字列を指定します。使用できる文字は、アルファベット、数字、アスタリスク、ハイフン、カンマ、スペースです。
ko_ko: 1~25자 사이의 문자열이어야 합니다. 허용되는 문자는 문자와 숫자, 별표, 하이픈, 쉼표 및 공백입니다.

source: Should be a string between 1 and 255 characters. Allowed characters are letters and numbers as well as underscore, minus, dot and space.
ja_jp: 1文字から255文字までの文字列を指定します。使用できる文字は、アルファベット、数字、アンダースコア、マイナス、ドット、スペースです。
ko_ko: 1~25자 사이의 문자열이어야 합니다. 허용되는 문자는 문자와 숫자뿐만 아니라 밑줄, 빼기, 점, 공백입니다.

source: Should be a string between 1 and 255 characters. Allowed characters are letters and numbers as well as underscore, minus, dot and the dollar sign.
ja_jp: 1文字から255文字までの文字列を指定します。使用できる文字は、アルファベット、数字、アンダースコア、マイナス、ドット、ドル記号です。
ko_ko: 1~25자 사이의 문자열이어야 합니다. 허용되는 문자는 문자와 숫자뿐만 아니라 밑줄, 빼기, 점 및 달러 기호입니다.

source: Should be a string between 1 and 64 characters. Allowed characters are alphanumeric characters, dash and underscores.
ja_jp: 1文字から64文字までの文字列を指定します。使用できる文字は、英数字、ダッシュ、アンダースコアです。
ko_ko: 1~64자 사이의 문자열이어야 합니다. 허용되는 문자는 영숫자, 대시 및 밑줄입니다.

source: Should be a valid absolute file or folder path.
ja_jp: 有効なファイルまたはフォルダの絶対パスであること。
ko_ko: 유효한 절대 파일 또는 폴더 경로여야 합니다.

source: Should be a valid absolute file path.
ja_jp: 有効な絶対ファイルパスでなければならない。
ko_ko: 유효한 절대 파일 경로여야 합니다.

source: Should be a valid absolute path to the PID file of the process.
ja_jp: プロセスのPIDファイルへの有効な絶対パスでなければならない。
ko_ko: 프로세스의 PID 파일에 대한 유효한 절대 경로여야 합니다.

source: Should be a valid absolute path to the eventqueue directory.
ja_jp: eventqueueディレクトリへの有効な絶対パスである必要があります。
ko_ko: 이벤트 큐 디렉터리에 대한 유효한 절대 경로여야 합니다.

source: Should be a valid absolute path to the executable with its arguments.
ja_jp: 引数を含む実行ファイルへの有効な絶対パスでなければならない。
ko_ko: 인수가 포함된 실행 파일의 유효한 절대 경로여야 합니다.

source: Should be a valid absolute path to the log file or the keyword "syslog".
ja_jp: ログファイルへの有効な絶対パスまたはキーワード "syslog "を指定します。
ko_ko: 로그 파일의 유효한 절대 경로이거나 키워드 "syslog"여야 합니다.

source: Should be a valid absolute path to the state file.
ja_jp: 状態ファイルへの有効な絶対パスである必要があります。
ko_ko: 상태 파일의 유효한 절대 경로여야 합니다.

source: ShoutCast
ja_jp: シャウトキャスト

source: Sid should be a number.
ja_jp: シドは数字であるべきだ。
ko_ko: Sid는 숫자여야 합니다.

source: Sierra Leone
ja_jp: シエラレオネ
ko_ko: 시에라리온

source: Signal
ja_jp: シグナル
ko_ko: 신호

source: Simple Ad List
ja_jp: シンプルな広告リスト
ko_ko: 간단한 광고 목록

source: Simple Tracker List
ja_jp: シンプルなトラッカーリスト
ko_ko: 간단한 추적기 목록

source: Sina(Weibo)
ja_jp: 新浪(Weibo)
ko_ko: 시나(웨이보)

source: Singapore
ja_jp: シンガポール
ko_ko: 싱가포르

source: Single
ja_jp: シングル
ko_ko: 싱글

source: Sint Maarten
ja_jp: シント・マールテン
ko_ko: 신트마르턴

source: Site_Unavailable
ja_jp: サイト_利用不可
ko_ko: Site_Unable

source: SkypeCall
ja_jp: スカイプコール

source: Skype_Teams
ja_jp: スカイプチーム

source: Slack
ja_jp: スラック
ko_ko: 슬랙

source: Slovakia
ja_jp: スロバキア
ko_ko: 슬로바키아

source: Slovenia
ja_jp: スロベニア
ko_ko: 슬로베니아

source: Snapchat
ja_jp: スナップチャット
ko_ko: 스냅챗

source: SnapchatCall
ja_jp: SnapchatCall（スナップチャットコール

source: Social media
ja_jp: ソーシャルメディア
ko_ko: 소셜 미디어

source: SocialNetwork
ja_jp: ソーシャルネットワーク
ko_ko: 소셜 네트워크

source: SoftwareUpdate
ja_jp: SoftwareUpdate（ソフトウェアアップデート
ko_ko: 소프트웨어 업데이트

source: Solomon Islands
ja_jp: ソロモン諸島
ko_ko: 솔로몬 제도

source: Somalia
ja_jp: ソマリア
ko_ko: 소말리아

source: Sopcast
ja_jp: ソップキャスト

source: Soulseek
ja_jp: ソウルシーク
ko_ko: 소울시크

source: SoundCloud
ja_jp: サウンドクラウド
ko_ko: 사운드 클라우드

source: Source NAT
ja_jp: ソースNAT
ko_ko: 소스 NAT

source: South Africa
ja_jp: 南ア
ko_ko: 남아프리카 공화국

source: South America
ja_jp: 南米
ko_ko: 남아메리카

source: South Georgia and the South Sandwich Islands
ja_jp: サウスジョージア・サウスサンドウィッチ諸島
ko_ko: 사우스 조지아 및 사우스 샌드위치 제도

source: South Sudan
ja_jp: 南スーダン
ko_ko: 남 수단

source: Space Usage
ja_jp: スペース使用量
ko_ko: 공간 사용량

source: Spain
ja_jp: スペイン
ko_ko: 스페인

source: Specify a maximum object size in memory. (number of KB's)
ja_jp: メモリ上の最大オブジェクトサイズを指定する。(KB数)
ko_ko: 메모리의 최대 객체 크기를 지정합니다. (KB 수)

source: Specify a maximum object size. (number of MB's)
ja_jp: 最大オブジェクトサイズを指定する。(MB数)
ko_ko: 최대 개체 크기를 지정합니다. (MB 수)

source: Specify a positive cache size. (number of MB's)
ja_jp: 正のキャッシュサイズを指定する。(MB数)
ko_ko: 양수 캐시 크기를 지정합니다. (MB 수)

source: Specify a positive memory cache size. (number of MB's)
ja_jp: 正のメモリーキャッシュサイズを指定する。(MB数)
ko_ko: 양수 메모리 캐시 크기를 지정합니다. (MB 수)

source: Specify a positive number of first-level subdirectories.
ja_jp: 第一階層のサブディレクトリを正の数で指定する。
ko_ko: 양수의 첫 번째 수준 하위 디렉터리를 지정합니다.

source: Specify a positive number of second-level subdirectories.
ja_jp: 第2階層のサブディレクトリを正の数で指定する。
ko_ko: 양수의 두 번째 수준 하위 디렉터리를 지정합니다.

source: Specify a valid gateway from the list matching the networks ip protocol.
ja_jp: ネットワークのIPプロトコルと一致するゲートウェイをリストから指定します。
ko_ko: 네트워크 IP 프로토콜과 일치하는 목록에서 유효한 게이트웨이를 지정합니다.

source: Specify a valid network matching the gateways ip protocol.
ja_jp: ゲートウェイの ip プロトコルに一致する有効なネットワークを指定します。
ko_ko: 게이트웨이 IP 프로토콜과 일치하는 유효한 네트워크를 지정합니다.

source: Specify the maximum download size (kB).
ja_jp: 最大ダウンロードサイズ（kB）を指定する。
ko_ko: 최대 다운로드 크기(kB)를 지정합니다.

source: Specify the maximum upload size (kB).
ja_jp: 最大アップロードサイズ(kB)を指定する。
ko_ko: 최대 업로드 크기(kB)를 지정합니다.

source: Specify the overall bandwidth for downloads in kilobits per second.
ja_jp: ダウンロードの全体帯域をキロビット/秒単位で指定します。
ko_ko: 다운로드에 대한 전체 대역폭을 초당 킬로비트 단위로 지정합니다.

source: Specify the per host bandwidth for downloads in kilobits per second.
ja_jp: ダウンロードのホストごとの帯域幅をキロビット/秒で指定します。
ko_ko: 다운로드에 대한 호스트당 대역폭을 초당 킬로비트 단위로 지정합니다.

source: Specify valid source applications.
ja_jp: 有効なソースアプリケーションを指定します。
ko_ko: 유효한 소스 애플리케이션을 지정합니다.

source: Sports
ja_jp: スポーツ
ko_ko: 스포츠

source: Spotify
ja_jp: スポティファイ

source: Sri Lanka
ja_jp: スリランカ
ko_ko: 스리랑카

source: Stalkerware
ja_jp: ストーカーウェア
ko_ko: 스토커웨어

source: Starcraft
ja_jp: スタークラフト
ko_ko: 스타크래프트

source: Start Delay needs to be an integer value between 0 and 86400
ja_jp: Start Delayは0～86400の整数値で指定する必要があります。
ko_ko: 시작 지연은 0에서 86400 사이의 정수 값이어야 합니다.

source: Statistics
ja_jp: 統計
ko_ko: 통계

source: Stealthnet
ja_jp: ステルスネット
ko_ko: 스텔스넷

source: Steam
ja_jp: スチーム

source: Steven Black List
ja_jp: スティーブン・ブラック リスト
ko_ko: 스티븐 블랙리스트

source: Store Log
ja_jp: ストアログ
ko_ko: 스토어 로그

source: Streaming
ja_jp: ストリーミング
ko_ko: 스트리밍

source: Strict
ja_jp: ストリクト

source: Strip whitespaces
ja_jp: 空白を除去する
ko_ko: 공백 제거

source: Sudan
ja_jp: スーダン
ko_ko: 수단

source: Sunday
ja_jp: 日曜日
ko_ko: 일요일

source: Support
ja_jp: サポート
ko_ko: 지원

source: Suriname
ja_jp: スリナム
ko_ko: 수리남

source: Suspicious DGA domain name
ja_jp: 不審なDGAドメイン名
ko_ko: 의심스러운 DGA 도메인 이름

source: Suspicious DNS traffic
ja_jp: 不審なDNSトラフィック
ko_ko: 의심스러운 DNS 트래픽

source: Suspicious entropy
ja_jp: 疑惑のエントロピ
ko_ko: 의심스러운 엔트로피

source: Svalbard and Jan Mayen
ja_jp: スバールバルとヤンマイエン
ko_ko: 스발바르 및 얀 마옌

source: Swaziland
ja_jp: スワジランド
ko_ko: 스와질란드

source: Sweden
ja_jp: スウェーデン
ko_ko: 스웨덴

source: Switzerland
ja_jp: スイス
ko_ko: 스위스

source: Syrian Arab Republic
ja_jp: シリア・アラブ共和国
ko_ko: 시리아 아랍 공화국

source: Syslog (Json)
ja_jp: シスログ(Json)
ko_ko: 시스로그(Json)

source: System Resource
ja_jp: システムリソース
ko_ko: 시스템 리소스

source: TCP(4)
ja_jp: TCP(4)の場合

source: TFTP
ja_jp: ティーエフティーピー

source: TINC
ja_jp: ティーエヌシー

source: TLS
ja_jp: ティーエスエル

source: TLS (probably) not carrying HTTPS
ja_jp: TLSは（おそらく）HTTPSを運んでいない
ko_ko: HTTPS를 전달하지 않는 TLS(아마도)

source: TLS Expired Certificate
ja_jp: TLS 期限切れ証明書
ko_ko: TLS 만료 인증서

source: TLS Suspicious ESNI Usage
ja_jp: TLS 不審なESNI使用状況
ko_ko: TLS 의심스러운 ESNI 사용

source: TLS certificate validity longer than 13 months
ja_jp: TLS証明書の有効期間が13ヶ月を超える
ko_ko: 13개월보다 긴 TLS 인증서 유효 기간

source: TLS fatal alert
ja_jp: TLSの致命的な警告
ko_ko: TLS 치명적 경고

source: TLS suspicious extension
ja_jp: TLSの怪しい拡張子
ko_ko: TLS 의심스러운 확장명

source: TTLS
ja_jp: ティーティーエルエス

source: TVUplayer
ja_jp: テレビプレーヤー
ko_ko: TVU플레이어

source: Tag for this device must be unique.
ja_jp: このデバイスのタグはユニークでなければなりません。
ko_ko: 이 디바이스의 태그는 고유해야 합니다.

source: Taiwan
ja_jp: 台湾
ko_ko: 대만

source: Tajikistan
ja_jp: タジキスタン
ko_ko: 타지키스탄

source: Tanzania, United Republic of
ja_jp: タンザニア連合共和国
ko_ko: 탄자니아, 연합 공화국

source: TargusDataspeed
ja_jp: ターガスデータスピード
ko_ko: 타거스 데이터스피드

source: TeamSpeak
ja_jp: チームスピーク

source: TeamViewer
ja_jp: チームビューアー

source: Teams
ja_jp: チーム紹介
ko_ko: 팀

source: Telegram
ja_jp: テレグラム
ko_ko: 텔레그램

source: Telnet
ja_jp: テルネット
ko_ko: 텔넷

source: Template name should be a string between 1 and 255 characters
ja_jp: テンプレート名は、1文字以上255文字以下の文字列で指定します。
ko_ko: 템플릿 이름은 1~25자 사이의 문자열이어야 합니다.

source: Teredo
ja_jp: テレド

source: Tester
ja_jp: テスター
ko_ko: 테스터

source: Text files
ja_jp: テキストファイル
ko_ko: 텍스트 파일

source: Thailand
ja_jp: タイ
ko_ko: 태국

source: The absolute limitation for packet size is 64K (65535 bytes)
ja_jp: パケットサイズの絶対制限は64K（65535バイト）です
ko_ko: 패킷 크기의 절대적인 제한은 64K(65535바이트)입니다.

source: The cache size should be numeric, optionally appended with 'k', 'm', or 'g'
ja_jp: キャッシュサイズは数値で、オプションで'k'、'm'、'g'を付加することができます。
ko_ko: 캐시 크기는 숫자여야 하며, 선택적으로 'k', 'm' 또는 'g'가 추가될 수 있습니다.

source: The device name must be unique.
ja_jp: デバイス名は一意である必要があります。
ko_ko: 장치 이름은 고유해야 합니다.

source: The domain field is required if a host has not been specified.
ja_jp: domain フィールドは、ホストが指定されていない場合に必要です。
ko_ko: 호스트가 지정되지 않은 경우 도메인 필드는 필수입니다.

source: The field IP address is required.
ja_jp: フィールドIPアドレスは必須です。
ko_ko: 필드 IP 주소는 필수 입력 사항입니다.

source: The field MX Host is required.
ja_jp: MX Hostの項目は必須です。
ko_ko: MX 호스트 필드는 필수입니다.

source: The field MX Priority is required.
ja_jp: MX Priorityの項目は必須です。
ko_ko: MX 우선순위 필드는 필수입니다.

source: The filename may only contain letters, digits and one dot (not required).
ja_jp: ファイル名には、文字、数字、および1つのドット（必須ではありません）のみを含めることができます。
ko_ko: 파일 이름에는 문자, 숫자, 점 하나만 포함할 수 있습니다(필수 사항 아님).

source: The first hour of the day is 0.
ja_jp: 最初の1時間は0です。
ko_ko: 하루의 첫 시간은 0입니다.

source: The host field is required if a domain has not been specified.
ja_jp: ドメインが指定されていない場合、hostフィールドは必須です。
ko_ko: 도메인을 지정하지 않은 경우 호스트 필드는 필수입니다.

source: The last hour of the day is 23!
ja_jp: 最後の1時間は23時!
ko_ko: 하루의 마지막 시간은 23시입니다!

source: The match name must be set.
ja_jp: マッチ名を設定する必要があります。
ko_ko: 경기 이름을 설정해야 합니다.

source: The proxy name must be set.
ja_jp: プロキシ名を設定する必要があります。
ko_ko: 프록시 이름을 설정해야 합니다.

source: This does not look like a valid proxy or direct connection.
ja_jp: これは、有効なプロキシまたは直接接続のように見えません。
ko_ko: 이는 유효한 프록시 또는 직접 연결로 보이지 않습니다.

source: This does not look like a valid url.
ja_jp: これは有効なurlのようには見えません。
ko_ko: 유효한 URL로 보이지 않습니다.

source: This must be a valid port number.
ja_jp: 有効なポート番号である必要があります。
ko_ko: 유효한 포트 번호여야 합니다.

source: Thunder
ja_jp: サンダー

source: Thursday
ja_jp: 木曜日
ko_ko: 목요일

source: TikTok
ja_jp: ティックトック
ko_ko: 틱톡

source: Time Range
ja_jp: 時間範囲
ko_ko: 시간 범위

source: Timor-Leste
ja_jp: 東ティモール
ko_ko: 동티모르

source: Togo
ja_jp: トーゴ

source: Tokelau
ja_jp: トケラウ
ko_ko: 토켈라우

source: Tonga
ja_jp: トンガ
ko_ko: 통가

source: Tor
ja_jp: トーア

source: Trace Route
ja_jp: トレースルート
ko_ko: 경로 추적

source: Traffic Mgmt
ja_jp: トラフィックマネジメント
ko_ko: 트래픽 관리

source: Trinidad and Tobago
ja_jp: トリニダード・トバゴ
ko_ko: 트리니다드 토바고

source: Tuenti
ja_jp: トゥエンティ

source: Tuesday
ja_jp: チューズデー
ko_ko: 화요일

source: Tumblr
ja_jp: タンブラー

source: Tunables
ja_jp: チューナブル
ko_ko: 튜너블

source: Tunisia
ja_jp: チュニジア
ko_ko: 튀니지

source: Turkey
ja_jp: トルコ
ko_ko: 터키

source: Turkmenistan
ja_jp: トルクメニスタン
ko_ko: 투르크메니스탄

source: Turks and Caicos Islands
ja_jp: タークス・カイコス諸島
ko_ko: 터크스 케이커스 제도

source: Tuvalu
ja_jp: ツバル
ko_ko: 투발루

source: Twitch
ja_jp: ツイッチ

source: Twitter
ja_jp: ツイッター
ko_ko: 트위터

source: Types
ja_jp: 種類
ko_ko: 유형

source: UBNTAC2
ja_jp: ユービーエヌタックツー

source: UDP(4)
ja_jp: ユーピーピー(4)

source: UDP(6)
ja_jp: ユーピーピー(6)

source: UID
ja_jp: ユーアイディー

source: URL (IPs)
ja_jp: URL (IP)
ko_ko: URL(IP)

source: URL Matches
ja_jp: URLの一致
ko_ko: URL 일치

source: URL Table (IPs)
ja_jp: URL テーブル (IP)
ko_ko: URL 테이블(IP)
